PAGE 1


PAGE 2
Cégbemutató
2005-ben 4 fotós összeállt és elkezdtek közösen alkotni.
Rá egy évre, a csapat megalapította a HIPStudio fotó- és
videóstúdiót.
Ez mára egy átfogó kommunikációs ügynökséggé nőtte ki
magát, mely a vizuális marketing tartalomgyártásra
specializálódott.
Csapatunk olyan professzionális szakértőkből áll össze,
akik a saját területük elismert és kiemelkedő alakjai.

PAGE 3
Mérföldköveink
• 2008
4 fiatal egyéni vállalkozó fotós összefogott és megalakították a
HIPStudio brandet.
• 2009
A party- és reklámfotózás, videózás területén indult a
szárnybontogatás, melynek egyik alappillérét a Coke Club
rendezvényeinek videózása jelentette.
Szintén ebben az évben indítottuk el a saját szervezésű Flúgos
Futam rendezvényünket. Ez egy egyedi marketing lehetőség kis- és
középvállalkozások, multinacionális vállalatok és magánszemélyek
számára egyaránt a kapcsolatépítésre és a cégük profiljának
bemutatására.
• 2010 - 2012
A party és reklám téma mellett nyitottunk a rendezvényfotózás és
videózás felé is.
(Symbol Budapest, Palace Dance Club, Lisap Milano, Snowattack)


PAGE 4
• 2013 - 2015
A hangsúly a reklámfotózásra és videózásra került, valamint videó
klip forgatással bővítettük szolgáltatásainkat.
• 2016 -2018
Ebben az időszakban művészeti tevékenységek felé is nyitottunk,
így Bánhalmi Norbert alapítónknak 3 fotókiállítása is megvalósult,
melyekből könyv is született:
A Nő világa (2018); Szösszenetek (2017); Ébredés, az Új kezdet
(2017)
További fotókiállításainak pedig Budapest és New York adott
otthont:
Balerina Project (2018. New York); Pest megye művészei (2018);
Mérföldkövek 56’ (2016. New York); Apa lettem (2016)
• 2018-2020
2018. meghatározó év volt cégünk életében. Szolgáltatásainkat
marketing vonatkozásban is bővítettük, így kifejezetten a cégek
tartalomgyártására specializálódtunk. Kommunikációs
ügynökségként elért sikerünkről pedig a "Szakmák
világbajnoksága" kapcsán a kreativ.hu is beszámolt.


PAGE 5
Németh Tímea
tulajdonos, ügyvezető
„1998 óta dolgozom a marketing szakmában, folyamatosan képzem
magam, több területen is /FMCG, IT-TECH, Idegenforgalom/
szereztem már tapasztalatot. 2009-ben csatlakoztam
ügyvezetőként a HIPStudio csapatába, melyet az egykori fotó- és
videó stúdióból mára átfogó kommunikációs ügynökséggé
fejlesztettük.
Az együttműködő partnereink iránytása és a projektek koordinálása
során mindig a legprofesszionálisabb végeredményre törekszem.”


PAGE 6
Bánhalmi Norbert
alapító tulajdonos
fotós-, videós szakmai vezető
„ Több mint 20 éve foglalkozom fotózással, ami a mai napig
szerelem számomra. Számos műfajban kipróbáltam már magam,
a rendezvényfotózástól (Coke Club) kezdve a reklámfotózáson át a
portré- és portfólió fotózásig.
Művészi pályafutásom során fotókiállítások sorozatát és ezekhez
kapcsolódóan több könyvet is a hátam mögött tudhatok.
Budapest mellett New York adja számomra a másik alkotóbázist,
ami inspirációval tölt fel.
Az egyik legnagyobb szakmai elismerésem, hogy 2018-ban az
Olympus márka egyik nagykövetévé választottak. Fontosnak
tartom az általam megszerzett tudás továbbadását is, így
rendszeres előadója vagyok különböző workshopoknak, valamint
fotósok számára személyes márkaépítés témában indítottam egy
saját képzéssorozatot is.
2020-tól az a megtiszteltetés ért, hogy a Tihanyi Bencés Apátság
Rege Galériájának kurátoralehetek.
Videós területen pedig jelenleg is fejlesztem magam.”
Bővebben: https://hu.wikipedia.org/wiki/B%C3%A1nhalmi_Nor
bert


PAGE 7
Csapatunk
Jelen pillanatban 18 fix profi szakemberrel dolgozunk
együtt, melynek bővítése jelenleg is folyamatban van.
Célkitűzéseink közé tartozik, hogy ebben az évben egy
minimum 20 fős csapatra bővüljünk, hogy egyidejűleg
minél több céget ki tudjunk szolgálni.

PAGE 8
Rendelkezésre álló eszközparkunk


PAGE 9
A teljesség igénye nélkül az alábbiakban összefoglaltuk, hogy jelenleg melyek a munkáinkhoz használt
legfontosabbsaját eszközeink:
Olympus vázaink
Típus Mennyiség
Olympus E-M1X 3 db
Olympus E-M1 mark III  5 db
Olympus PEN-F 4 db
Olympus E-M1 mark II 5 db
Olympus objektívjeink
Típus Mennyiség
M.Zuiko 45mm PRO 5 db
M.Zuiko 17mm PRO 4 db
M.Zuiko 25mm PRO 3 db
M.Zuiko 75mm 1:1.8 5 db
M.Zuiko 40-150mm PRO 4 db
M.Zuiko 12-40mm PRO 5 db
M.Zuiko 7-14mm PRO 3 db
M.Zuiko 2x adapter 5 db
M.Zuiko 12-100mm 3 db
M.Zuiko 8mm fisheye 3 db
M.Zuiko 12mm 1:2.0 4 db
M.Zuiko 100-400mm 5 db


PAGE 10
Canon eszközeink
Típus Mennyiség
Canon 6D váz 2 db
Canon 1D Mark IV 1 db
Canon 11-24mm f4 L USM objektív 2 db
Canon 24-70mm f4 L IS USM objektív 2 db
Canon 70-200mm f4 L USM objektív 2 db
Canon 85mm f1.2 L USM objektív 2 db
Canon 100mm f2.8 L IS USM macro objektív 2 db
Canon 200mm f2 L IS USM objektív 2 db
Canon 300mm f2.8 L IS USM objektív 2 db


PAGE 11
Videó felvételhez eszköz opciók 4K felvételhez
Eszköz megnevezése Mennyiség
Blackmagic 6K cinema kamera szett 4 db
Blackmagic 4K cinema kamera szett 2 db
DJI Mavic 2 Pro 4K drón 1 db
DJI RONIN MX távvezérelhető gimball kamera stabilizátor 1 db
E-Image 90cm Kamera slider 1 db
Wireless Sennheiser mikroport + DPA mikrofon 1 db
opcionálisan igény esetén
SONY PMW500 broadcast kamera FullHD 8 db
Tilta Nucleus M wireless motor szett 1 db
Tárolás - adatmentés
Várható videó nyersanyag helyigény 350GB / 100perc, 4K Prores 422 log formátumban
1TB SSD tárhely / kamera kb 4,5 óra nyersanyag, 4K Prores 422 log formátumban
Nyomtatók
Canon PIXMA iP7250
CANON Prograf PRO-1000
A felsoroltakon túl a helyszíni kitelepüléshez esetlegesen szükséges
világítástechnikát és hátteret is módunkban áll biztosítani. Eszközparkunk pedig
folyamatos bővítés alatt áll!


PAGE 12
Referenciáink

PAGE 13
Rendezvényfotózás
A rendezvényfotózás a kezdetektől fogva cégünk
egyik alappillére, melyben 15 éves tapasztalattal
rendelkezünk. Több száz eseményt örökítettünk meg
fennállásunk óta, legyen szó csapatépítésről,
konferenciákról, sporteseményekről, kültéri- és beltéri
rendezvényekről, családi napokról, koncertekről vagy
éppen díjátadókról.
Bővebb rendezvényfotós referenciáinkat itt tekinthetik
meg.

PAGE 14
Portréfotózás
Kreatív és hagyományos
portrék közösségi- és
weboldalakra, önéletrajzba,
LinkedIn-re, PR cikkekbe,
céges katalógusokba saját
fotóstúdiónkban és külső
kitelepülési lehetőséggel
egyaránt.
Kiegészítő szolgáltatásaink:
- Sminkes
- Fodrász
- Stylist
Referenciáink megtekinthetők
itt.

PAGE 15
Reklámfotózás
Tudjuk, hogy egy cég
megjelenésében és
üzletpolitikájában nagyon
fontos, hogy termékeit és
szolgáltatásait hogyan
prezentálja a külvilág felé.
Legyen az étterem, épület,
személy , tárgy vagy bármilyen
termék vagy szolgáltatás mi
minden esetben tudunk
prezentálni egy megfelelő
innovatív és egyben kreatív
megoldást.
Referenciáink megtekinthetők
itt .

PAGE 16
Ingatlanfotózás
Ingatlan és enteriőr fotózás / légi
felvétel készítése
3D Virtuális séta készítés
2011 óta foglalkozik
cégünk ingatlanfotózással,
legyen az magánjellegű lakás,
raktár,loft, ház, ipari ingatlan.
Referenciáink megtekinthetők itt.

PAGE 17
Emlékfotózás
Az elmúlt években partnereink részéről egyre gyakrabban
merült fel az igény, hogy a rendezvények alkalmával a
résztvevők az élmény mellett kézzel fogható emlékekkel
gazdagodva térhessenek haza.
Emlékfotós munkáink közül a Soft Consulting Hungary Zrt.
partnerünk megbízását emelnénk ki, ahol a konferenciára
érkező vendégeket fotófal előtt örökítettük meg, majd a
helyszínen kb. 500 nyomtatott képet adtunk át.
A saját szervezésű Flúgos Futam eseményünkön is minden
évben hagyomány, hogy a résztvevőket tematikus
jelmezeikben a fotófal előtt is lencsevégre kapjuk.

PAGE 18
Greenbox fotózás
A greenbox fotózás kiváló eszköze a rendezvények
élményszerűségének növelésére, hiszen segítségükkel
pillanatok alatt egy alternatív valóság hozható létre,
melynek csak a fantázia szabhat határokat.


PAGE 19
Rendezvény videózás
Csapatunk 2009 -es megalakulásakor rendezvények
werk videóinak készítésével kezdett el foglalkozni, a 3-5
perces bemutatófilmek forgatása jelentette a cég egyik
fő profilját. A technikai eszközpark fejlesztésével és a
partneri együttműködések bővülésével szélesedett a
szolgáltatási portfóliónk is.
Mára számos videóklip forgatását tudhatjuk magunk
mögött, melyek közül a 2 nap alatt legyártott Pál
Dénesnek készített anyagunkra különösen büszkék
vagyunk.
Számos konferenciáról készítettünk beszámoló videót,
illetve rögzítettük egészben a konferenciát.
Légifelvételek készítésével 4 éve foglalkozunk. Utóbbira
partnereinktől elsősorban vágóképek felvételének
céljából kapunk megbízást.


PAGE 20
Sport- és koncert videózás
Rendszeresen készítünk sport és koncert felvételeket
is, melyekből végeredményképpen rövid, illetve akár
fél órás filmek is születnek. Különös hangsúlyt
fektetünk arra, hogy minden munkafázist hozzáértő
professzionális szakember végezze. Csapatunkon belül
mindenki más-más területen kiemelkedő specialista,
ezáltal lehetővé válik, hogy mind a forgatást és vágást,
mind a narrálást és hangkeverést saját szakértőinkre
bízva valósítsuk meg.
Bővebb rendezvényvideós referenciáinkat itt
tekinthetik meg.


PAGE 21
Streamelésben úttörők vagyunk
A Város Hangja egy marketing szakmai díjat nyert
saját szervezésű énekes tehetségkutató versenyünk
volt. A helyszín kis mérete következtében az
országban először mi valósítottuk meg a Ustream
rendszerén a keresztül a video/audio jel közvetítését,
ahol közel 400 ezer nézőt értünk el akkoriban.
Hatalmas sikerként könyveltük el, hogy mi fedeztük
fel és indítottuk be Pál Dénes karrierjét, aki egy évre
rá a TV2 The Voice című műsorát meg is nyerte. A
projekt vezetője, Varga Zsuzsa kolléganőnk komoly
szakmai díjat is nyert.


PAGE 22
Konferencia streamelés
Egyre növekvő igény mutatkozik a konferenciák
streamelésére, az esemény során történő élőkép
kivetítésére. Kollégáink rendszeres résztvevői ilyen
vállalati eseményeknek, melyek bizalmas jellegéből
adódóan teljes felvételt nem áll módunkban
referenciaként csatolni.
Az elmúlt években a következő partnereink számára
nyújtottunk konferencia streamelés szolgáltatást:
Mapei Kft., Bimfra Tervező és Szolgáltató Kft., RelNet
Technológia Kft., Play'n GO Hungary Kft, Superweek.


PAGE 23
Partnereink, akik
már dolgoztak
velünk


PAGE 24
